Repository: Zacharysp/Grocery-Routine
Catalog: Grocery-list/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: History Low Price
zh_hans: 历史最低价

source: Average Price
zh_hans: 平均价格

source: Total Checked Count
zh_hans: 总次数

source: Checked Frequence
zh_hans: 购买频率

source: Trends
zh_hans: 趋势

source: Store Name
zh_hans: 商店名称

source: View All
zh_hans: 查看所有

source: Store Detail
zh_hans: 商店详情

# TIME_UNIT
source: times
zh_hans: 次

# FREQUENCE_UNIT
source: days
zh_hans: 天

# NO_DATA
source: Not enough data.
zh_hans: 数据不足

source: No History
zh_hans: 无历史记录

# NO_CAMERA_ACCESS
source: Please Allow camera access to scan price tag. You can manage this access at any time in setting.
zh_hans: 请允许访问相机以扫描价格标签，您可以随时在设置中管理此权限。

source: Go to setting
zh_hans: 前往设置

# CAMERA_GUIDE
source: Please point your camera to the price tag.
zh_hans: 请将您的相机对准价格标签。

# NEW_NAME_PLACEHOLDER
source: New Shopping List
zh_hans: 新购物清单

# ITEM_UNIT_SINGLE
source: item
zh_hans: 物品

# ITEM_UNIT_PLURAL
source: items
zh_hans: 物品

# MY_SHOP_LIST
source: My Shopping Lists
zh_hans: 我的购物清单

source: Item Name
zh_hans: 物品名称

# ITEM_PLACEHOLDER
source: Type name here
zh_hans: 在这里输入名称

source: Add Item
zh_hans: 添加物品

source: Last buy
zh_hans: 上次购买

# DEFAULT_NAME
source: My First Shopping List
zh_hans: 我的购物清单1

# CONFIRM_UNDO_ITEM_TITLE
source: Confirm to undo item?
zh_hans: 确认取消?

# CONFIRM_UNDO_ITEM_MESSAGE
source: Undo this item will delete today's checked record.
zh_hans: 取消会删除此次记录。

# CONFIRM_RECORD_TITLE
source: Confirm to delete history record?
zh_hans: 确认删除此次历史记录?

# CONFIRM_RECORD_MESSAGE
source: Delete this history record will also delete the price associated with it.
zh_hans: 删除此历史记录将永久删除此次记录的价格。

# CONFIRM_DELETE_ITEM_TITLE
source: Confirm to delete item?
zh_hans: 确认删除此物品?

# CONFIRM_DELETE_ITEM_MESSAGE
source: Delete this item will delete all checked history records associated with it.
zh_hans: 删除此物品将永久删除所有相关的价格。

# CONFIRM_DELETE_LIST_TITLE
source: Confirm to delete shop list?
zh_hans: 确认删除此购物清单?

# CONFIRM_DELETE_LIST_MESSAGE
source: Delete this shop list will permanently delete all shop items and checked history records associated with it.
zh_hans: 删除此购物清单将永久删除与其相关的所有物品和物品价格。

source: Theme Color
zh_hans: 主题颜色

source: DELETE
zh_hans: 删除

source: CONFIRM
zh_hans: 确认
